Exercício 1: Crie um algoritmo que mostre os 30 primeiros números ímpares e pares.

Exercício 2: Ler 10 números, e determinar se o número par e número impar.

Exercício 3: Ler a nota de 10 alunos, calcular a media e mostrar essa média.
Exercício 4: Crie um algoritmo que leia um número inteiro, e diga se ele é um número primo ou não.


Exercício 5: Elabore um programa que escreve os primeiros 10.000 números inteiros no ecrã.

Exercício 6: Crie um algoritmo que mostre os 10 primeiros números primos.

Exercício 7: Faça um algoritmo que gere a seguinte série: 10, 20, 30, 40, ..... 980, 990, 1000.


Exercício 8: Faça um algoritmo que gere a seguinte série: 10, 20, 30, 40, ..... 980, 990, 1000.e outro a fazer 15, 25, 35, 985, 995.(dois ciclos)
Exercício 9: Escreva um programa que solicite um número ao utilizador até que o valor deste esteja entre os valores 1 e 100.
 (Use o ciclo do ... while)
Exercício 10: Elabore um programa que lê um número e escreve quantos divisores ele possui.

Exercício 11: Elabore um ciclo for para produzir o seguinte output.
	1
	22
	333
	4444
	55555


Exercício 12: Elabore um programa que leia quantos números quer que se efetue a soma, subtrações, divisões, multiplicações e no fim por meio de um acumulador diga quantas operações foram efetuadas. Exemplo introduzindo o número 60 o programa deve apresentar 60 a somar, dividir multiplicar e subtrair por todos os números menores que ele.
Exercício 13: Elabore um programa que leia um número e mostre a tabuada. (multiplicar de 1 a 10)

Exercício 14: Altere o programa anterior para que mostre todas as tabuadas de 1 a 100. (ciclos for).
Exercícios 15: Elabore um programa que escreva no ecrã todas as linhas de código ASCII(0 a 255) e o código correspondente. Dispor de 20 em 20 com a condição de continuação ou saída do programa.
Exercícios 16: Elabore um programa que constitua a média de 30 números pares que sejam introduzidos. Validando a entrada de números inteiros entre 1 e 50.
Exercícios 17: Elabore um programa que determine os múltiplos de 5 mas não múltiplos de 3 …. De 1 a 1000 deve ser a sequência.

Exercícios 18: Elabore um programa que leia uma entrada e diga quantos números perfeitos existem. Exemplo de numero perfeito em que somando todos os divisores ele da o numero inicial.
6=3+2+1 .
Exercícios 19:Escreva um programa que mostre os primeiros 60 números da serie bonatchi.
1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21.
Como se constrói.
1+1=2
    1+2=3
        2+3=5


Teste Final: Elabore um programa que leia um valor de entrada e mostre para cada valor até ao 1 (se é número Primo, Quantos divisores e números perfeitos) o Programa deve validar entradas entre 1 e 30.000, e parar de 10 em 10 valores com instrução para parar ou continuar. No mesmo programa use um menu e Elabore uma calculadora simples (+,-,*,/) com a função extra tabuada. Validar entradas de 1 a 1000 (nota a tabuada deve apresentar todas as multiplicações de 1 ate ao máximo introduzido) deve parar de 20 em 20 valores.
Teste Final: Elabore uma base de dados de clientes de uma fábrica de materiais. O programa deverá possibilitar inserção e listagem dos clientes bem como as compras por eles efetuadas( Númcli(Automático), NomCli, morada, tel, nif, compra, Divfin ). Divida final=compra – desconto, valor do desconto se compra for entre 100 e 200 é 5%, se for superior a 200 e inferior a 500 é 10% se superior a 500 é 15%. O programa deve validar todas as entradas e na listagem deve parar cliente a cliente e ser possível busca direta por número de cliente. 5v. O programa deve conter (Estruturas 3v, funções .5v, Vetores .4v, apontadores .3v). 2 H 
